# Тестовое задание на Java

## Формулировка

Перевод числа в цифровой записи в строковую. Например 134345 будет "сто тридцать четыре тысячи триста сорок пять". * Учесть склонения - разница в окончаниях (к примеру, две и два).


* Алгоритм должен работать для сколько угодно большого числа, соответственно, значения степеней - миллион, тысяча, миллиад и т.д. - должны браться из справочника, к примеру, текстового файла.

* Обязательно создать Data Driven Test (пользователь должен иметь возможность ввести множество наборов 1.число 2.правильный эталонный результат, тест самостоятельно проверяет все наборы и говорит, что неверное), который доказывает, что Ваш алгоритм работает правильно. Использовать JUnit.

* По возможности, применить ООП.

## Реализация

### Алгоритм

* Число состоит из групп цифр, заключенных в порядки (далее - "тройки")
    
* Каждый порядок представляет собой показатель степени числа делённый целочисленно на 3

* Окончание и число (множественное или единственное) каждой тройки зависят от последней цифры в ней, а род - от порядка
 
#### Примеры

* 123 - содержит одну тройку, которая имеет порядок равный 0, родительный падеж, единственное число и мужской род

* 52314 - 2 тройки:
    * 52, порядок равен 1, множественное число, женский род
    * 314, порядок равен 0, иденственное число, мужской род

## Архитектура

* Цифры представлены классом Digit. Они хранят последовательность, отражующую их в цифровом представлении, номер разряда в тройке, число и падеж, требуемые для построения словесной формы порядка, а также формы словесного представления для разных родов

* Порядки представлены классом NamedOrder. Они хранят свой номер, род, и корень словесного представления,  а также формы в зависимости от падежа и числа, если для их формирования не определен алгоритм

* Порядки хранятся в файле degree.yaml

* Разделение на тройки выплняет класс BasicDecomposer с внутренним вызовом ForTripleDecomposer который в свою очередь делит тройки на отдельные символы.

* EndingCreater добовляет окончание в к каждой тройке

* FormAnalyzer определяет форму числа (состоит из двух или одного слова, пример: одиннадцать и двадцать один)

* GenderAnalyzer определяет род числа

* TripleToWordConvertor предобразует тройку в слова.

* LineToWrodConvertor преобразует строку из чисел в строку слов используя вышеперечисленные классы.

* JsonParser отвечает за вырузку из файла данных для порядков.
